O que está ela aqui a fazer?
(Episódio 41)
Achas que sou uma piada porque continuo a deixar-te escapar impune?
Como se atreve a aparecer no restaurante da minha mãe?
Como se atreve a usar a minha mãe e o Gang Oh para me ameaçar?
Acha que me ameaçar...
Vai assustar-me ao ponto de eu te dizer onde está o Woo Jin?
Não. Nunca te vou contar.
Nunca encontrará Woo Jin.
Como teve conhecimento deste lugar?
Decorou o endereço daquela vez?
Quer dizer o dia em que fingiu estar bêbado?
- Oh, obrigada. Tchau. - Sim, obrigada.
— Devo tocar-lhe à campainha? — Não.
Eu não devia ter deixado que ela me trouxesse a casa.
Então é aqui que ela vive.
Aquela casa.
É a casa do presidente da Yeongmi Pharma, certo?
Eu dava explicações à filha mais nova deles quando ela estava no último ano do liceu.
Duas vezes por semana.
Tens medo que eu saiba onde moras?
— Entre. Vamos falar noutro lugar. — Por que razão deveria?
Vieste ao restaurante da minha mãe, onde não tinhas o direito de estar.
Só para me arrastar para fora e ameaçar-me.
Foi você que levou o Woo Jin embora.
Woo Jin queria ser independente e viver a sua própria vida.
Então ajudei-o.
Por isso, nem pense em tentar controlar a vida dele novamente.
A partir de agora, Woo Jin...
Ele não vai viver a vida que você exige. Não vou deixar que lhe faça isso.
Ele é meu irmão. E meu amigo.
Eu sou a mãe do Woo Jin.
Fez-lhe um transplante e agora acha que é o grande salvador da vida dele?
— Eu dei-o à luz. — E a mim também.
Voltou para buscar Woo Jin porque precisava dele para o seu casamento.
Enquanto me abandonaste porque eu era inútil.
Como se atreve a continuar a chamar-se mãe?
Só preciso de entrar em contacto com o Woo Jin.
Acha que eu não vou...
Para o Hospital Dongwoo em Busan sem número de telefone?
Pode ir, mas não o poderá ver.
Eu já fiz todos os preparativos.
Pode ajudá-lo? Com ​​as propinas da faculdade? Com ​​as despesas de alojamento?
Penso que um milhão de dólares deve ser mais do que suficiente.
Um milhão de dólares?
Pode não gostar, mas é assim que eu lido com as coisas.
(Cheque administrativo: Um milhão de dólares)
É um milhão de dólares.
Pelo bem de Woo Jin,
Cortei todo o contacto com ele.
Isto é um pedido?
Não está a dizer...
Isso estava incluído no acordo por apenas um milhão, não é?
Aquele milhão de dólares...
Eu dei ao Woo Jin.
O quê?
Deu-lhe um milhão de dólares?
Por que razão o faria? Não, a sério, por que é que está a fazer isso?
Eu realmente não te entendo de todo.
Oh, eu vejo.
Você queria vingar-se de mim.
Depois de fingires ser tão simpático, só te querias vingar de mim.
Se eu quisesse vingança,
Eu teria vindo falar consigo assim que soubesse que tinha registado o meu certificado de óbito.
— Uma certidão de óbito? — Até registou uma.
Assim poderia casar de novo com um rapaz rico,
Apresentou uma certidão de óbito falsa para a sua filha viva.
Sem corpo.
Então, com que fundamento apresentou uma certidão de óbito?
Espera um minuto, Eun Oh.
Provavelmente disse ao seu novo marido que só tinha um filho.
Por isso é que só tirou o Woo Jin do orfanato,
Mas no registo familiar, estava uma filha, bem visível.
Então teve de matá-la. Estou errado?
Do que é que está a falar? Qual é a sua prova? Isto é uma loucura!
Está a morrer de curiosidade, não está?
Mas sabe uma coisa?
Ela criou o meu irmão gémeo, sim. Mas abandonou-me.
Então...
O que acha que ela disse ao seu novo marido?
(Hospital Universitário Cheong Ah)
Ji Hyuk.
Vamos fazer uma última paragem antes de irmos.
O meu certificado de registo familiar pode não ser o mais recente.
Deixe-me verificar por si.
Ji Eun Oh?
Desculpa.
Qual é o processo para a doação de órgãos após a morte?
- Perdão? - Bem...
Para doar tudo o que for possível, quais são as minhas opções?
Aceito. Você pode ajudá-lo. Só preciso de verificar a data.
Sim, já que aqui estou, posso aproveitar para espreitar.
— Por aqui, por favor. — Certo.
(Registo Familiar Detalhado)
Han Woo Jin?
Mesmo nome que Woo Jin.
(Han Yu Ra, falecido)
Fiz isso por si.
Porque a adoção já tinha sido concluída.
E algo semelhante...
O seu marido sabe?
Agora, consigo ver através de ti.
Soube quando te vi a esconder o transplante de fígado do Woo Jin do teu marido.
A única coisa que não suporta perder...
É isso que o seu marido representa para si, Ko Seong Hui. A sua rocha.
O quanto sabe esse seu marido?
Não sabe sobre o transplante de fígado de Woo Jin.
E ele não sabe que a filha que você abandonou era a dadora.
Mas o facto de ter registado a sua filha secretamente...
como falecido antes de voltar a casar...
Ele sabe disso?
Precisa mesmo de levar isso tão longe?
Essa nem sequer é a sua vida.
Se se meter com o Woo Jin ou com a minha família,
Vou destruir a sua vida.
Vou atravessar aquela porta e encontrar o seu marido e a sua família.
Eun Oh.
Vamos para outro lado conversar.
Você perdeu.
Não adianta ajoelhar-se e implorar-me agora.
Então, dê-me simplesmente uma resposta.
Eun Oh, por favor...
Não me está a responder?
Não está realmente à espera disso...
Só porque é a mãe biológica dele,
Não te vou expor por causa do Woo Jin, pois não?
Eun Oh! Ei, Eun Oh!
Posso ajudar-te?
Desculpe, estava à procura da residência do presidente da Yeongmi Pharma.
Mas devo ter o endereço errado.
Responda-me.
O que vai ser?
Simplesmente tinhas que... desistir do Woo Jin e deixar-nos.
E nunca mais me mostre o seu rosto.
Não vai responder?
Bom.
Você é realmente...
nojento.
Espera, Eun Oh?
Porquê...
Eun Oh.
Vice-presidente. O que está aqui a fazer?
Eun Oh, porque é que estás com a minha mãe?
Então conhecem-se?
Não me diga...
Ela é a sua mãe biológica?
Mãe.
Então és a mãe biológica de Eun Oh?
Woo Jin fez um transplante de fígado? É isso mesmo, Eun Oh?
Seong Jae. Por favor, vamos conversar.
Eu preciso de ir.
Eu dou-te uma boleia.
Não, está tudo bem.
Parece que vocês os dois...
Tenho muito que conversar. Vou indo.
O que vou fazer?
Olhar...
Vamos falar noutro lugar.
Vamos.
(CEO Park Jin Seok)
Atenda. É o papá.
- Olá? - Olá. Onde estás?
Estou aqui fora de casa.
Já vou.
Seong Jae.
— Cheguei. — Olá.
— Pai. — Como é que chegaram juntos a casa?
Encontrámo-nos por acaso na rua e conversámos um pouco.
Sério? Ei, querida. Estava à espera que fizesses a barba no meu pescoço.
Queria terminar isto antes de tomar banho.
Isso mesmo. Já passaram dez dias.
Pode tomar banho. Vou buscar o barbeador e já volto.
Ok.
Ui, porque é que os meus pés estão tão inchados?
Ei, Eun Oh.
O que te traz aqui tão tarde? É quase meia-noite.
Não me consegui obrigar a voltar para casa.
Porque não?
Aconteceu alguma coisa?
Está com medo, não está?
Veja, as suas mãos estão a tremer.
Se o Sr. Park contar ao pai,
A culpa será minha se ela for desmascarada.
E ela não se pode dar ao luxo de deixar que isso aconteça.
A prioridade dela é usar Woo Jin para se dar bem.
Depois ela vai atrás da minha mãe e do Gangue Oh.
Saber onde ela morava era a sua última carta na manga.
E de todas as pessoas,
Tinhas que esbarrar com Seong Jae.
Como é o pai do Sr. Parque?
O que achas que vai acontecer quando ele descobrir a verdade que ela está a esconder?
Como é que alguém consegue viver consigo mesmo depois de saber isto? É desumano.
Olha só para ti agora.
Está completamente apavorado(a).
Se se divorciarem por causa disso,
Tenho a certeza de que ela me vai fazer pagar por ter arruinado a vida dela.
E se ela for atrás da minha mãe e do Gang Oh?
O que faço?
O que está errado?
Não, eu...
Acho que fiquei um pouco chocado.
Sinto um pouco de dor no peito.
Vou dizer ao Seong Jae para não dizer nada sobre isso esta noite.
Por isso, tente não se preocupar muito.
E quanto à sua mãe e ao seu irmão?
Farei com que não consigam funcionar na sociedade.
Principalmente o seu irmão.
Nunca mais vai trabalhar ou gerir um negócio enquanto viver.
Disse que ela se casou de novo, certo?
E o marido dela?
Diga-lhe que a mulher dele abandonou a filha...
e voltou apenas por causa do fígado.
— Achas que isso não vai funcionar? — Voltei porque tinha saudades de casa.
Pai, só vou ficar aqui uma semana.
O que estava a pensar em voltar sem sequer ligar?
Sempre foi essa mulher?
Então todos estes planos foram obra sua?
Parece que o papá acabou de cortar o cabelo.
Seong Jae.
— Vocês precisam de ouvir a minha versão da história. — Para toda a nossa família,
Mentiu sobre o Woo Jin precisar de um transplante.
Encontrou a filha que abandonou e obrigou-a a doar o fígado.
Estarei errado em alguma destas afirmações?
Seong Jae. Como pode ser tão precipitado?
Já pensou no seu pai?
Porque está a agir como uma criança?
Tudo bem. Então descobriu um dos meus segredos.
É só isso que pensa que sabe. Nem sequer ouviu o meu lado da história.
Já pensou no que acontecerá ao seu pai se ele ouvir isso?
Não sou ingénuo o suficiente para cair nesse disparate.
Não estou a falar de si. Pense no seu pai.
Já parou para pensar no choque que isso lhe vai causar?
Devia pelo menos pensar nisso por uma noite. Certo?
Um dia não vai mudar nada. Eu não vou a lado nenhum.
Como pode, com base apenas no que pensa que sabe,
Fuja e conte tudo ao seu pai sem sequer ouvir a minha versão dos factos?
Como filho mais velho!
Então vá em frente. Agora mesmo.
Estou a ouvir.
Amanhã, chegue um pouco atrasado ao trabalho.
Vamos conversar depois do teu pai sair para o trabalho.
Ji Eun Oh.
Então acabou por causar problemas.
(Lee Ji Hyuk)
Seong Jae, Eun Oh contou-me o que aconteceu.
Não diga nada ao seu pai hoje.
Eun Oh está envolvida nisso.
O que é que ele quer dizer com isso?
Venha ao meu escritório amanhã.
Estou em casa.
- Eun Oh, volta para casa mais cedo. - Por que razão não respondeu?
Desculpe. Devo ter deixado o meu telemóvel em modo vibratório.
Estavam todos preocupados, não é?
Você saiu logo depois de aquela mulher ter saído. É claro que ficámos preocupados!
Tive de terminar algo no escritório.
Ei, vamos comprar-te um carro amanhã.
Com que dinheiro?
Certo, não tem dinheiro?
Espera.
A mãe sabe o que está a fazer.
Mãe, ainda tem aquela reserva para o casamento dela, não é?
Sim, já te dei o dinheiro do carro. Por que razão não comprou um?
Viu? Eu sabia que ias ver.
Vou dar uma vista de olhos a alguns sites de carros usados. Vamos lá amanhã bem cedo.
Ui, não consigo estar em paz com aquela bruxa que anda por aí.
Ele tem razão. Estaria mais seguro em um carro.
- Principalmente à noite. - Sim.
Ei, podes ligar para o Yoon e ver se eles estão livres?
— Ok, boa ideia. — Não. Mãe, não faça essa chamada.
Não consigo comprar um carro.
- Porque não? - Porquê?
Esse dinheiro... preciso dele para outra coisa.
O quê? Você e o seu chefe começaram a falar sobre o casamento?
Nós nem sequer estamos a namorar. Do que é que está a falar?
Se não vai casar, porque precisa do dinheiro?
Não me diga que caiu num golpe romântico.
Nunca gasta dinheiro. Porque precisa dele agora?
— Uau! — O quê? O que se passou?
Olha só para ti, a preocupar-te tanto com a tua irmã mais velha.
Então, é sobre um rapaz.
É sim.
Decidi investir num rapaz.
Estou a investir o capital inicial.
E eu ficarei com 50% dos lucros.
Eu só te dei 20 mil dólares. O que consegue abrir com ele?
Acabei de receber o pagamento da minha parceria de projetos chave na mão.
Foi muita coisa.
Nem pensar!
Então investiu todo o dinheiro,
E aquele idiota ganha 50% de graça?
Ena, estás envolvido com uma sanguessuga que consegue farejar dinheiro.
De maneira nenhuma. Vai perder todo esse dinheiro.
Não, ele não é assim. É alguém em quem posso realmente confiar.
É o CEO? Ele disse-te para investir?
Ei, o Ji Hyuk não é assim.
Se não for ele, quem será? Algum outro rapaz?
É que... Há alguém.
— Quem é este lunático? — Já disse. És tu, Ji Gang Oh.
O quê? Eu?
Mãe,
Não acha que o Gang Oh consegue gerir tudo sozinho agora?
O quê?
Ji Hyuk?
Ji Hyuk.
Entrem.
Mas ontem...
Aposto que disse: "Ontem à noite foi diferente. Porque é que está aqui em plena luz do dia?"
Esteve acordado a noite toda, não foi?
Pensei que ias dormitar no autocarro, então vim te buscar.
Mas também deve estar cansado.
Entrem.
Acho que os bocejos são mesmo contagiosos.
Porque é que não conseguiu dormir?
Como é que eu conseguiria dormir enquanto estás a passar por isso?
Aqui.
- Aqui está. - Obrigado.
Começo a sentir-me humano novamente.
A nossa conversa com Seong Jae hoje será longa.
Mas...
Ele vai querer contar ao pai, não vai?
Ui, isso é insano, né?
Porque é que a madrasta do vice-presidente, que é tão bondosa, precisa de ser a sua mãe biológica?
É exatamente por isso que não acredito em Deus.
Conte-me sobre isso.
Eu queria muito deixar tudo isto para trás.
Nunca pensei que voltasse a ser puxado para isto.
Ei, Eun Oh. Pára.
Até termos notícias do vice-presidente,
Melhor nem falar dela. Ui, só de pensar nela já me dá stress.
- A minha cabeça vai explodir. - Ok, percebi perfeitamente.
Então...
Foi essa a desculpa do Ji Hyuk para te ir buscar?
Eu estava um pouco assustado.
Acho que foi por isso que ele veio esta manhã.
Ji Hyuk é surpreendentemente atencioso.
Certo?
Pensativo? Então porquê este casamento?
Ei, achas mesmo que nunca o vais perdoar por isso?
Não foi um erro.
Era um lado dele que eu desconhecia por completo.
Ele não te está a pressionar. Ele está a ser muito subtil.
A forma como ele espera pacientemente por si pode fazer palpitar o coração de qualquer pessoa.
Olá.
Não sente mesmo absolutamente nada por Ji Hyuk?
Será que a hipótese é mesmo zero?
Porque é que me está a perguntar isso de repente?
Deve pensar bem antes que ele se canse de esperar.
Vendo o quanto ele mudou, depois de todo aquele fiasco do casamento...
Estaria mais do que disposto a fingir que isso nunca aconteceu.
É um prato partido. Não dá para voltar a juntá-lo.
Yeong Ra?
Estava na cama.
E é dirigida ao "Pai".
Que raio é isto?
(Para o Pai)
Pai, estou a mudar-me.
Sou legalmente maior de idade e não aceitarei apoio financeiro.
Vou sustentar-me com os meus próprios pés.
Obrigado por tudo o que fez por mim.
Que absurdo é este? Ela vai mudar-se?
Espera lá, isso significa que o Yeong Ra fugiu ontem?
Não sabia disso?
Não... apenas pensei que ela tinha ido para o quarto descansar mais cedo.
Então está a dizer-me que não verificou se ela estava em casa?
O que tem acontecido a Yeong Ra?
Ela esteve no meu escritório há dois dias, a dizer que vai ser artista de webtoons.
É claro que disse que não. E agora, isto...
Ela fugiu?
Webtoon? Yeong Ra?
Tentei convencê-la a desistir, mas parecia ser apenas uma fase.
Querida, já te disse.
Se esperarmos que o Sr. Lee se demita, ela acabará por mudar de ideias por conta própria.
O julgamento será daqui a poucos dias.
E daí? Não vai buscá-la?
Vamos simplesmente deixá-la em paz?
Estou a sentir-me tonta. Penso que é por causa do choque.
Por agora, diga apenas que permite.
Não posso sair hoje.
Tudo bem, fique aí. Tome os seus medicamentos e descanse.
(Do estúdio de Park Yeong Ra)
Sente-se. Mandei as empregadas embora.
Como conhece o Eun Oh?
Há quanto tempo sabe?
Como é possível que se conheçam os dois?
Conhecemo-nos há anos. Somos amigos íntimos.
Eu sabia que ela era adotada.
e que conheceu a sua mãe biológica por uma reviravolta do destino.
A sua mãe biológica apareceu porque...
O seu filho precisava de um transplante de fígado, que Eun Oh acabou por realizar.
Eu sei a história toda.
Meu Deus...
Quando ouvi a história dela pela primeira vez,
Fiquei a pensar que tipo de monstro era a mãe dela.
Eu até disse que descobriria quem ela era e a arruinaria.
Fiquei simplesmente horrorizada, furiosa e perplexa.
Por isso, aos seus olhos, eu sou o vilão.
Mas houve circunstâncias fora do meu controlo.
Então diga-me quais são.
Disseste que me contarias hoje.
Você primeiro.
O que planeia fazer?
Preciso de contar ao papá.
E que benefício traria?
A quem ajuda?
Não se trata de quem ajuda. Estou a fazer isto porque você estava errado.
Não posso deixar que ele seja enganado...
por alguém como tu, não mais.
Alguém como eu? E que tipo de pessoa é esta?
— Está a brincar comigo? — Você.
Tem ideia do que represento para o seu pai?
Quando a sua mãe abandonou o seu pai, preenchi o vazio do seu coração.
Dei à luz a sua adorável filha, Yeong Ra.
Fui eu que te criei desde que tinhas sete anos de idade.
Dediquei a minha vida à felicidade dele. Essa é a minha essência.
— Isso é mentira! É só para inglês ver. — O que é mentira? O que é para inglês ver?
Eu amava e respeitava o seu pai.
Por quê? Porque eu precisava dele.
Como é que uma pessoa como tu pode...
Será que eu seria capaz de amar o meu pai?
Não amava Ji Eun Oh, a sua própria filha?
Quer saber por quê?
Existem razões que compreenderá se me ouvir.
Mas quando age de forma tão precipitada, como posso contar-lhe toda a história?
Só ouviu a versão dela da história.
Como poderia simplesmente abandonar a minha própria filha?
Sabe o que é para uma mãe entregar o seu filho para adoção?
Tu e Ji Eun Oh não fazem ideia do que é isto.
À frente do meu pai,
Vamos ligar para a Eun Oh e resolver isto os três.
Tudo bem. Faça-o se precisar. Mas ouça-me primeiro.
Vamos lá. Conte ao seu pai todos os "factos" que pensa que sabe.
Diga-lhe que a sua mulher guarda um segredo que ele nunca soube.
O que acha que o seu pai fará quando ouvir tudo isto?
Sabe exatamente como é o seu pai, não sabe?
Para ele, a confiança é tudo.
Se ele sentir que a sua confiança foi traída, poderá até apresentar um pedido de divórcio.
E que benefício traria? A quem ajudaria?
Nunca mais confiaria numa mulher e viveria uma vida muito solitária.
Seong Jae.
Vivi uma vida que não consigo explicar.
E sou capaz de fazer coisas que tu não compreenderias.
Mas o que importa aqui é a minha relação com o seu pai.
Woo Jin? Transplante hepático de Eun Oh?
Aquela era uma mãe a salvar o seu filho. Quem diria?
A tua própria mãe também te abandonou.
Você não compreenderia.
Mesmo quando se tornar pai, ainda assim não vai compreender.
Nem consegue compreender a situação.
Porquê insistir em deixar que ele descubra? Assim como a sua mãe,
Quer ser a pessoa que o vai magoar desta vez?
Como é que eu o estou a magoar?
O que está a tentar fazer!
É como se me estivesse a cortar a garganta.
Quer mesmo brandir essa lâmina na frente do seu pai?
E fazê-lo assistir enquanto isso me decepa a cabeça?
O que eu quero...
É para o meu pai deixar de viver uma mentira.
Quero o meu pai...
Para te ver como realmente és.
Mesmo?
Bom.
Se ele descobrir como eu sou "real", será que vai simplesmente procurar outra mulher?
Ele estaria com tanto medo que nem tentaria.
É isso que quer? Que ele envelheça completamente sozinho?
Você é terrivelmente egoísta.
Só é egoísmo se eu for o único beneficiado.
Mas também sou importante para o seu pai.
Ele estava feliz por minha causa. Isso é tudo o que importa.
Que importa que tipo de mulher sou?
Se eu o fizesse feliz?
Desta vez, simplesmente ignore o que está a acontecer.
Prometo que farei com que o seu pai viva e morra feliz.
Amor? Existem muitos tipos de amor.
Ser necessário... Esta é também uma forma de amor.
Esta é uma decisão que o meu pai precisa de tomar.
O seu pai precisa de mim.
Por isso, por favor, não faça isso, Seong Jae.
Não é uma pessoa precipitada.
Não pense em mim. Pense no seu pai.
Isso é que importa.
Ficaria devastado se descobrisse a verdade.
Então, por favor, deixe isso para lá.
Eu imploro.
Então foi isso que fizeste com a Eun Oh também.
Por favor, pense bem nisto durante alguns dias, Seong Jae.
Yeong Ra.
Sério? Dormiu realmente bem?
Sim.
Não acordei nenhuma vez.
Tem dor de garganta?
Devia estar muito frio lá dentro.
(Sal de Bambu)
Aqui está, fique com isto.
O que é isto?
Ui, isso é muito prático. É ótimo.
Eu devia mesmo colocar uma cama aqui.
Espera lá, vais mesmo morar aqui?
Acabou de fugir de casa. Não está com medo?
Ninguém sabe que fugi.
Acredita nisso? Não obtive resposta de uma única pessoa.
Como puderam?
Talvez estejam a fazer de propósito.
Pensam que vai ficar de bico por um tempo e depois voltar para casa.
Ei. Não é assim que o meu mundo funciona.
Woo Jin.
A minha mãe está a ficar louca por causa do Woo Jin.
Você está aqui.
Eun Oh.
Vamos ao meu gabinete.
Primeiramente, peço desculpa.
Eun Oh, peço desculpa.
Eu também sinto muito.
E muito obrigado.
Por salvar o meu irmão, Woo Jin.
Que estranho.
Ouvir-te chamar Woo Jin de seu irmão.
Vocês os dois são inocentes,
Por isso, parem de se desculpar um com o outro.
Agora, vamos ouvir o que aquela mulher sem vergonha te contou.
O que acha?
Queres contar ao teu pai, não é?
Claro que sim.
Queria ter-lhe contado ontem, naquele mesmo instante.
Mas mal me consegui conter depois de receber a sua mensagem.
E graças a isso,
Tive de aturar toda a sua lógica repugnante e distorcida.
Mas...
O que quis dizer com Eun Oh estar envolvida nisto?
Há uma razão para Eun Oh ter ido vê-la ontem.
Fui eu que tirei o Woo Jin de lá às escondidas.
Às escondidas do realizador Ko.
Ajudei-o a receber alta e simplesmente desaparecer.
Você fez isso?
Para roubar a sua posição,
Ela passou a vida inteira a fazer uma lavagem cerebral e a manipular Woo Jin.
Por isso ela precisava que ele estivesse saudável.
Foi isso que o Woo Jin te disse?
Mas disse que nunca quis fazer isso.
Ele está sob o controlo dela desde criança.
Então não conhecia outra maneira.
Eun Oh deu-lhe a coragem necessária. Foi por isso que ela o ajudou.
Mas ela descobriu e ameaçou...
a não ser que Eun Oh lhe dissesse onde estava,
Ela iria atrás da sua família.
Não é possível.
Foi por isso que fui a casa dela.
Para lhe dizer: "Eu sei onde moras."
"Então desistam do Woo Jin e não toquem na minha mãe nem no Gang Oh."
"Ou conto tudo ao seu marido."
Eu fiz-lhe um ultimato.
E foi exatamente isso que encontrei.
Se o seu pai...
descobre sobre o seu passado e o que fez a Eun Oh.
O que achas que ele vai fazer?
Não tenho certeza.
Ele confiava plenamente na minha madrasta.
Então, acho que ele se divorciaria dela.
O meu pai não suporta ser enganado ou traído.
Se o passado dela for exposto por minha causa e ela perder o emprego,
Ela nunca deixará isso passar impunemente.
Por isso, Seong Jae...
Acho melhor não contar já ao seu pai.
Eu percebo o que vocês os dois estão a dizer, mas...
Não contar ao meu pai...
Significa que eu estaria a deixá-lo viver uma mentira, certo?
Não se lembra?
Eu disse que iríamos encontrá-la e humilhá-la. Eu disse isso.
Então, como posso deixá-la ficar com ele? Isso seria trair o meu próprio pai.
Eu sei. Tem razão.
Seong Jae. Mas...
Eun Oh também é uma vítima aqui.
Chantagem é só conversa.
Como é que alguém pode realmente magoar-te com palavras?
Ela vai.
Ela é o tipo de pessoa que o faria.
Ela faria qualquer coisa para conseguir o que queria, até mesmo usar Woo Jin.
Se ela perder o que tem agora, vai culpar-me por o ter tirado.
Este é o tipo de pessoa que ela é.
Seong Jae.
Vamos dedicar um pouco mais de tempo a pensar nisso.
Claro...
Eu sei que és o mais confuso, mas...
Uau, emagreceu mais?
É péssimo que tenha de passar por tudo isto.
A Su Bin não está ferida, pois não?
Não. É uma mulher muito dura.
Ela é resiliente.
Estou a sair.
Olá, Binnies!
A época das cerejeiras em flor está a chegar.
O mesmo sobretudo e a habitual t-shirt às riscas? Não, não.
Este ano, vamos montar o look perfeito para admirar as flores...
Com uma vibe vintage que faz lembrar a vida de uma avó.
Su Bin, posso usar o teu portátil por um minuto?
— Sim, fica na sala de estar. — Certo. Obrigada.
Primeiro, combine um estampado floral como este com um tecido xadrez...
Ficam muito bem juntos, não é?
Candidatura para o cargo de eletricista certificado.
(Candidatura concluída, o seu currículo foi enviado.)
(Contrata-se: Eletricista Industrial)
Tudo bem.
Daegu, Gwangju... Não me importa onde seja.
Só espero mesmo que uma delas me contrate. Por favor.
Uau...
(Dispositivos Médicos Jamun)
Está alguém aqui?
O que está aqui a fazer?
Vim ficar de olho na mulher que me está a dar dinheiro para gastar...
Durante o meu mês de folga, enquanto eu fico só a fazer asneiras.
Sinceramente, Sang Cheol.
Então, finalmente decidiu fazer uma pausa?
Está a ficar mais frio, por isso não há mais trabalho manual.
As estradas estão escorregadias, pelo que as entregas são inviáveis.
E um emprego estável a tempo parcial é difícil quando tenho entrevistas para comparecer.
Assim, graças à minha mulher, estou a pensar tirar um mês de férias.
Boa ideia.
Já que aqui está, porque não experimenta deitar-se nisto?
— O calor vai soltá-lo. — Estou bem. Basta apressar-se e arrumar as suas coisas.
Certo. O meu chefe chega em cerca de cinco minutos.
Como está Su Bin?
Ela não está a demonstrar isso de forma alguma.
Vi-a a filmar no depósito, e ela parecia bem.
Ela está a manter-se firme.
Por outro lado, não namoraram durante muito tempo.
De qualquer forma, ainda bem que o impedimos logo no início.
Certo. É comum os jovens iniciarem um relacionamento e terminarem.
Eles esquecer-se-ão um do outro em breve.
Principalmente crianças da idade de Su Bin. Os sentimentos delas mudam num instante.
Eu tenho os ingredientes.
Su Bin adora o seu tteokbokki, por isso, por favor, faça um pouco.
Comer isto com Ha Eun provavelmente a animará.
Está mais preocupada com a sua filha do que demonstra.
Queres que eu coma tteokbokki?
Sim. Porque é que Ha Eun não desce?
A Ha Eun foi embora assim que terminámos as filmagens.
Ui, até meteste um monte de bolinhos de peixe! Eu adoro!
O seu pai comprou todos os ingredientes.
Obrigado, pai.
Isto é delicioso.
— Coma. São fáceis de digerir. — Certo.
Eles estão a seguir.
Sim?
Está a viajar na maionese. O que lhe está a passar pela cabeça?
É que...
Gostaria de saber se são feitos com farinha de arroz ou farinha de trigo.
Desde quando é que uso produtos feitos com trigo?
É verdade.
Estou a planear um vlog e talvez faça tteokbokki para ele.
Leve uma tigela para o andar de cima e coma lá. Tem estado tão ocupado ultimamente.
Sim.
Viu o olhar dela?
Estavam completamente vazios.
Eu sei. Mas porque é que ela não demonstra isso?
Eu queria que ela simplesmente nos culpasse ou algo do género.
Eu sei.
Não consigo perceber se ela é apenas madura ou se está secretamente zangada.
Achava que a conhecia por dentro e por fora.
Não faço ideia do que se passa na cabeça dela.
Este é um vídeo de Seong Jae no desfile da sua avó.
Eu não te ia dar isso, já que soube que vocês terminaram.
Mas depois de te ver hoje, achei que devias ficar com ele.
Um vídeo de Seong Jae?
Seong Jae.
Se eu não te conseguisse ver hoje,
Pensei que ia enlouquecer.
Eu gosto de ti.
Eu gosto muito de ti.
É tudo em que consigo pensar...
É você.
Foi assim que ele olhou para mim.
Como é que eu o olhei?
Tenho saudades tuas.
Tenho tantas saudades tuas.
O que faço?
(Vice-presidente Park Seong Jae)
Sério? Ei, querida. Estava à espera que fizesses a barba no meu pescoço.
Queria terminar isto antes de tomar banho.
Não posso deixar que ele seja enganado...
por alguém como tu, não mais.
Tem ideia do que represento para o seu pai?
Quando a sua mãe abandonou o seu pai, preenchi o vazio do seu coração.
Dei à luz a sua adorável filha, Yeong Ra.
Fui eu que te criei desde que tinhas sete anos de idade.
Dediquei a minha vida à felicidade dele. Essa é a minha essência.
Se o passado dela for exposto por minha causa e ela perder o emprego,
Ela nunca deixará isso passar impunemente.
Não posso enganar o meu pai.
Mas e se algo acontecesse à família de Eun Oh...
Quero falar com a Su Bin.
(Todas as gravações, Su Bin)
Ei, o que estavas a fazer agora mesmo?
Estava a passar por dificuldades sozinho(a) outra vez, não é?
Ainda está chateado com aquele fornecedor de revestimento interior?
Faziam negócios com a nossa empresa há 17 anos.
E foram dispensados.
Vamos lá. Isso não está certo.
Tinham como objetivo enganá-lo.
Não se sinta culpado por algo que estava fora do seu controlo.
- Mas será que... - Será que isto está mesmo certo?
Está mesmo tudo bem?
Sim. Estou mais preocupado com a forma como se está a sentir.
(Todas as gravações, Su Bin)
Uau, isto tem um cheiro incrível.
A propósito, liguei para o tribunal. O julgamento de Yang Ji Il não foi adiado.
Vai tirar-me o apetite. Porquê mencionar o nome dele?
Quando o julgamento terminar, estará livre. Não deveria ficar feliz com isso?
Park Yeong Ra! Abra esta porta!
É o meu pai.
Você... Como pôde...
Lee Ji Wan, o que está a fazer?
Eu estava de serviço como guarda-costas...
e a preparar o jantar, senhor.
Pai, não viu a tenda lá fora?
O Sr. Lee ficou de guarda para mim, do lado de fora da minha porta, durante toda a noite.
Saia já daqui!
Bom.
Ji Wan, ela fugiu?
Porque é que não me disse que as coisas estavam a ficar tão más?
Sou o guarda-costas dela, não um bufo.
— O quê? — E, além disso,
Você nem sequer perguntou.
Se alguma vez me perguntasse como estava Yeong Ra,
Eu ter-lhe-ia perguntado e contado o que ela disse.
Yeong Ra está a desenhar uma webtoon.
Ela é muito boa nisso e adora.
Yeong Ra.
Espere, está doente?
Esteve na cama esse tempo todo?
Não, só queria dormir uma sesta rápida, mas...
Ei, porque é que voltou?
O meu pai arrastou-me para cá.
Arrastei-te para cá? Arrastei-te mesmo para cá?
— Ora, você... — Vim porque temi que pudesse vir.
Mas eu...
Vou embora outra vez.
- O quê? Seu pirralhinho! - Querido!
Vai embora de novo?
Pai...
Porque é que me bateu?
— Suba as escadas. — Acha que mereci ser agredido?
- Tranque-a no quarto! - Vou chamar a polícia.
O quê?
Vais tirar-me o telemóvel, tenho a certeza.
Por isso, vou abrir a janela e gritar a noite toda.
Vou gritar por socorro.
"Estou preso!"
"Por favor, chame a polícia!"
Este miúdo...
E se isso não resultar...
Vou arrombar a porta com a minha cadeira. E a janela também.
E eu vou saltar.
Como se atreve a dizer coisas tão horríveis ao seu pai?
Pai, responde-me.
Porque é que mereci ser agredido? E porque é que não posso ser um artista de webtoons?
Porque nasceu filha do Grupo Shoe Joy.
É preciso estar à altura do papel!
Eu sou Park Yeong Ra, a sua filha. Não tenho de ser filha da Shoe Joy.
O quê?
Pai, já parou para pensar que eu, talvez não seja normal?
Sempre a dizer "sim" a ti e à mamã, e nunca vendo os meus amigos...
Não acha que me portei bem demais?
Nunca namoro, nunca participo em encontros de grupo ou em encontros às cegas.
Todos diziam sempre que eu era uma filha adorável e recatada.
Assim, outras famílias gostariam de me ter como nora.
Devo obedecer ao meu marido, gerir a galeria que a minha mãe quer que eu dirija,
E simplesmente viver a minha vida em paz, certo?
Não lhe parece estranho?
Para quem devo viver esta vida?
Tu...
- Yeong Ra. - Tal como o Grupo Jinhwa,
Só porque uma família tem um estatuto mais elevado,
Devo casar com eles sem questionar?
Mesmo que não esteja apaixonada por ele?
Como se atreve a tratar-me como se eu fosse um pai ignorante?
Eu disse-te para casar com alguém de quem gostas,
desde que a situação financeira da família dele seja compatível com a nossa.
- Isto é para o seu próprio bem! - Quem disse que é para o meu próprio bem?
Foi a mãe que disse isso?
Pai, não faz mesmo ideia do que está a acontecer.
Alguma vez me deu sequer atenção?
Deixou tudo por conta da mamã. Woo Jin, Seong Jae e eu.
Pai, alguma vez se preocupou comigo?
Então, porque diz sempre não a tudo, sem nenhum motivo específico?
Por que razão não entende?
És a única filha do Grupo Shoe Joy.
Eu já te disse! Não quero nada disso!
Vou trilhar o meu próprio caminho na vida.
Que comportamento deplorável.
Como é que ela se tornou assim?
Não, querida. Vou fazê-la entrar em si.
— Leve-a já para cima. — Deixe-me perguntar uma última coisa.
Pai, queres mesmo que eu seja feliz?
Se eu fizer o que a mãe diz, isso vai fazer-me feliz?
— Claro! — Como pode ter tanta certeza?
Que a mãe tem sempre razão e que é uma boa pessoa...
Como pode ter tanta certeza disso?
Yeong Ra, chega. Isso está a ser muito difícil para mim.
Se não me der a sua permissão,
Já não consigo morar nesta casa.
Por isso, por favor, dê-me a sua resposta aqui e agora.
Seu... disse eu, suba as escadas. Suba já!
— Suba, já! — Pai.
Essa não é a forma correta de lidar com isso.
Não é como se Yeong Ra fosse um criminoso.
Yeong Ra, sinto muito.
Eu estava com tantas dores que não consegui impedir o seu pai.
Querida, vou levá-la lá para cima. Precisa de se acalmar.
Uau...
Ui, isso...
Por amor de Deus.
Meu Deus.
É um tolo?
Não sabia mesmo que o seu pai reagiria dessa forma?
Eu sabia que ele o faria.
E mesmo assim fugiu?
E só chegou ao seu estúdio?
Só considero que me mudei se fugir como o Woo Jin fez?
Não vou contar ao papá.
Tenho tanta pena dele que não consigo dizer nada.
E, além disso,
Quando alguém está a fugir de uma pessoa como você,
Será que ele me diria mesmo, ou diria a Seong Jae, para onde vai?
Acha mesmo que ele nos contaria?
Por isso, vá em frente e tente encontrá-lo você mesmo.
Porque não sei, e também não quero saber.
Os meus filhos estão a tentar matar-me de tanto rir.
E ainda nem consegui calar o Seong Jae.
Aquele pirralhinho miserável.
Se algo me acontecer,
Tem noção do que lhe vai acontecer, agindo de forma tão imprudente?
Quer dizer o Shoe Joy Group?
Estas ações...
É você que precisa deles. Eu já disse que não preciso.
Então farei com que precise deles.
Yeong Ra.
Estou a entrar.
Cuidado com o que diz.
Verificou a pressão arterial do seu pai?
Deve estar nas alturas. Eu devia ir verificar.
Ela nunca perde uma oportunidade, pois não?
Seong Jae.
Ficou bastante chocado(a), não ficou?
É que...
Fiquei surpreendido. Isso não é nada típico de si.
Pode dizer-me o que está a acontecer?
Queres mesmo ouvir a minha versão da história?
Está mesmo curioso para saber por que razão agi desta maneira?
Nunca me pediu a opinião, me deu conselhos ou sequer me repreendeu.
Muito menos me pediu para lhe fazer um favor.
Nunca fez nenhuma destas coisas, não é?
Entendo. Não quer falar comigo agora.
Muito bem. Descanse um pouco agora.
Entende? É por isso que não consigo falar consigo.
Ainda não percebeu o que estou a dizer e só quer ir embora.
Mel...
Tome um chá de ervas.
Diga a Yeong Ra para descer aqui.
Acabei de conseguir acalmá-la.
Vou deixá-la desenhar aquela webtoon, ou seja lá o que for.
O quê?
O julgamento de Yang Ji Il será daqui a uma semana.
E o Sr. Lee apresentou o seu aviso prévio para o dia seguinte.
Por agora, depois de ele se demitir,
Provavelmente é melhor deixar Yeong Ra esgotar-se sozinha.
Pai.
Mas...
Terá que conduzir até lá e voltar dirigindo.
Sabe que o Sr. Lee se demitiu, certo?
Eu sei.
Então posso realmente trabalhar na minha webtoon?
Faça a sua estreia até três meses.
Caso contrário, desiste de vez.
Mas já fiz a minha estreia.
Sim, compreendo.
Obrigado, pai.
A sua estreia daqui a três meses?
Mesmo que ela consiga um milagre, eu impedi-la-ei.
Por que razão está aqui?
Eu trouxe-te gelado.
Gelado?
Veio aqui para ver como estou?
Dizes sempre que algo doce te faz sentir melhor.
Escolha uma.
Olha só para estes teus olhos inchados, seu punk.
Estou a tentar não deixar transparecer, por isso não se preocupe.
Sei que deve ser difícil.
Por isso, obrigado por manter tudo sob controlo.
Não se preocupe comigo.
Ji Hyuk. Fique de olho no papá por mim.
O meu pai esqueceu-se de sair da minha conta no portátil, por isso vi alguma coisa.
Tem-se candidatado a vagas de emprego até mesmo em Changwon.
Por que razão este travesseiro está tão achatado?
Quer dizer que ele está a pensar mudar-se para o interior para procurar emprego?
Candidatou-se a oito vagas diferentes em todo o país.
Tem de haver um jeito.
Por que razão não se está a arranjar para o trabalho?
Hoje apetece-me relaxar.
Devia ir.
Tudo bem.
"Por favor, chame a polícia!"
Este miúdo...
Como é que Yeong Ra pôde ter mudado tanto?
Estou a sair.
Eu não a devia ter agredido.
Ele nem sequer pergunta porque é que não vou sair para trabalhar.
Droga.
(Foi carregada uma nova publicação.)
(Obituário, Choi Ju Hyeong, Sala de Prevenção de Desastres)
O primeiro obituário de um dos meus funcionários.
Devo enviar uma coroa de flores de condolências.
(Obituário, Choi Ju Hyeong, Sala de Prevenção de Desastres)
A Sala de Prevenção de Catástrofes?
Cheguei!
O único e inigualável escritor Park Yeong Ra.
És incrível, Park Yeong Ra. Sinceramente, não pensei que conseguisse.
Está surpreendido, não está?
Também não esperava que fosse tão rápido.
- Isso é incrível! - Ei! Está a destruir o bolo!
Quem se importa com o bolo agora?
Tem razão.
Pai, não faz mesmo ideia do que está a acontecer.
Alguma vez me deu sequer atenção?
Deixou tudo por conta da mamã. Woo Jin, Seong Jae e eu.
Pai, alguma vez se preocupou comigo?
A mãe deles estava a lidar com tudo muito bem,
E eu ficava a saber por ela, por isso não tinha de intervir.
O que é que ela sabe?
Ela acha que gerir uma empresa é uma piada?
Educar bem os nossos filhos, para que todos vejam, é a minha forma de retribuir o seu amor.
Afinal, é você que está a fazer coisas incríveis.
Não se preocupe com nada.
Ela disse-me para não me preocupar, e agora...
Os nossos três filhos desviaram-se completamente do caminho certo.
Isto também vale para Woo Jin.
Senti tantas saudades de casa que precisei de voltar.
Pai, vou ficar só uma semana e depois volto para casa.
Pensando bem, nem sequer lhe ofereci uma refeição.
Já deveria estar de férias de inverno. Aliás, quando é que ele volta?
Deixe-me ver...
(CEO Park Jin Seok)
(Han Woo Jin)
Porque é que ele não atende? Não é como se ele estivesse a dormir.
Este miúdo...
— Senhor, a sua reunião vai começar. — Só um minuto.
Droga.
(CEO Park Jin Seok)
Woo Jin, não está a atender.
Liga-me.
Disse que irá ao Hospital Dongwoo, em Busan, para atendimento ambulatório.
Acha que não irei ao Hospital Dongwoo em Busan?
Pode ir, mas não o poderá ver.
Eu já fiz todos os preparativos.
Por que razão ela faria isso?
Ela sabia que eu ia mandar gente atrás dele.
No entanto, ela revelou abertamente em que hospital de Busan está internado.
Ji Eun Oh.
Preciso de descobrir o que está a pensar.
Do seu ponto de vista.
Do ponto de vista de alguém que já teve de lidar comigo.
Preciso de ler a sua mente.
Ligue agora mesmo para a secretaria da escola de Woo Jin...
e verificar o seu estado de saúde.
Não está a atender as minhas chamadas nem a responder às minhas mensagens.
Não é do feitio dele ignorar-me assim.
Não me interessa se está na aula ou se desmaiou algures doente.
— Diga-lhes que preciso da localização dele agora. — Sim, senhor.
Diga-lhes que o pai dele está doente.
Ui, este miúdo...
(CEO Park Jin Seok)
Então, ele está bem? Não está doente nem nada?
— Na verdade, está doente, senhor. — Está?
"Na verdade, ele está doente?" O que quer dizer?
Han Woo Jin tirou uma licença este semestre.
Devido a doença.
A sua cirrose exigiu um transplante, pelo que tirou uma licença do trabalho.
E há dias, entregou a documentação para desistir do curso.
O que disse?
Um transplante hepático?
Abandonou os estudos?
(Shoealls)
Estes são os formulários de licença e desistência que me enviaram por e-mail.
Não...
Woo Jin estava tão doente ao ponto de precisar de um transplante de fígado?
Por que razão ele desistiria?
(CEO Park Jin Seok)
O que está a acontecer neste mundo?
Isto é...
(Os Nossos Dias Dourados)
Ji Eun Oh, estou do teu lado há mais de dez anos.
- Está a dizer-me para trabalhar aqui? - O meu pai arranjou um emprego.
Não vou casar mais, o que significa...
Não terá um genro.
Como pude não saber de algo tão importante?
Você escondeu-o de mim. Vá buscar tudo.
Seu miúdo! Park Seong Jae! Como se atreve a desrespeitar o seu pai?
Seong Jae não pode dizer nada. Ele não o conseguirá.
— Mas e se ele falar? — Ficar ansioso?
Vai precisar de mim, para o seu próprio bem.
Porque é que simplesmente não cala a boca? Preciso de me justificar para si?